(الحلقة 65)
سهل الآن.
أشعر بالأسف الشديد لأنك تعرضت للأذى
بسببي.
لا تقل ذلك.
سأحميك من الآن فصاعدا، سي ري.
أعتقد أنني كنت محظوظًا حقًا.
بعض الخدوش
مقابل حارس شخصي مدى الحياة.
خذ قسطًا من الراحة، سأعد لك وجبة خفيفة.
ما الخطب؟ ماذا تفعل هنا؟
هل أنت بخير؟
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
إنه مجرد خدش صغير. لماذا؟
أم!
(مركز العمليات الجراحية)
- هل كان الأمر مؤلمًا كثيرًا؟
- قليلًا.
كيف يمكنه أن يدفعني بعيدًا
وينتهي بي الأمر بين ذراعيها؟
(توزيع)
ما مشكلتك؟
هل تعرضت لجرح مشاعرك
أو شيء من هذا القبيل؟
ومرة أخرى، هذا ليس ممكنا بالنسبة لك.
ولماذا لا؟ ألا يمكن أن أجرح مشاعري؟
أنا إنسان أيضًا، كما تعلم.
أنت لست كذلك. ألا تعلم؟
هيا. هذا سخيف جدًا،
حتى الكلب المار سيضحك.
ماذا تريد؟
دعونا نتناول مشروبًا بعد العمل
مع سو جونغ...
للاحتفال بعودتي إلى العمل.
أنا لست في مزاج جيد.
أردت أن تفعل ماذا؟
طلبتُ منها أن نخرج لشرب بعض المشروبات!
ظننتُ أننا سنقضي وقتًا ممتعًا أخيرًا.
هل كانت تلك فكرتها؟
لا، لقد أسقطتني أرضًا.
لا بد أن هناك شيئًا ما.
بدت وكأنها تعرضت للخيانة.
كانت في مزاج سيء.
ها؟
مستحيل.
إنها من تسبب الأذى،
وليس من يتعرض للأذى.
هذا ما أقصده تمامًا.
هذا ما يجعل الأمر غريبًا جدًا.
ماذا عن أن نتناول مشروبًا
فقط نحن الاثنين؟
دعونا نشرب في المنزل إذن.
لأن هذا ليس شيئاً
يمكننا التحدث عنه في المنزل.
ما هو الشيء السري جداً؟
ألم تسمع بما حدث
لرئيس مجلس إدارة شركة إلهان للإنشاءات؟
فجأة أصيب بمرض الخرف،
والآن أصبحت عائلته في حالة فوضى عارمة.
تم إعلانه غير مؤهل قانونيًا
حتى قبل أن يتمكن من تسمية خليفة له.
أعلم أن هذا أمر غير مخجل،
ولكن إذا انتظرت بضعة أيام فقط،
سأعتني بفواتير المستشفى.
أعتقد أن المبلغ الذي عرضته من قبل
كان منخفضًا بعض الشيء.
سمعت أن زوجك موجود في العناية المركزة
في مستشفى هانكوك.
وأنت على وشك أن تُجبر على الخروج
لأنك لا تستطيع دفع الفواتير.
كيف عرفت ذلك؟
أستطيع أن أعتني بكل هذا من أجلك.
فقط أخبرني.
إذا لم يكن مون تاي كيونغ،
فمن هو إذن؟
من هو الرجل الذي يدعي
أنه المخرج مون تاي كيونغ؟
أخبرني لماذا عليه أن يخفي هويته
ويعيش كشخص آخر.
أخبرني بكل ما تعرفه.
ولماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
حتى لو كنت أعلم،
كيف يمكنني أن أكون الشخص الذي يقول أي شيء؟
بعد كل ما فعله الرئيس التنفيذي هان بالنسبة لي.
الرئيس التنفيذي هان؟
من هو الذي؟
انظر، لقد أخبرتك
أنني سأدفع جميع فواتير المستشفى المتأخرة!
إنه عرض عادل جدًا، أليس كذلك؟
تعال فقط أخبرني.
هناك شيء كنت أريد
أن أسألك عنه، سيدي.
ما هذا؟
يتعلق الأمر بملفات الموظفين الخاصة بالرجال.
لماذا نظرت إلى هذا الأمر؟
ما الأمر بالنسبة لك؟
أنا أقوم بالتحقيق مع شخص ما في الوقت الحالي،
وأتساءل عما
إذا كان لديك نفس السبب يا سيدي.
ومن الذي تحقق معه؟
كنت أبحث لمعرفة
ما إذا كان هناك أي شخص...
الذين انضموا إلى الشركة
بهوية مزورة.
لقد كنت أخطط أن أقدم لك تقريرًا
بمجرد أن أحصل على شيء أكثر تحديدًا.
أخيرًا، يبدو أننا على نفس الصفحة.
تعال إلى منزلي هذا المساء.
بالصدفة،
هل سمعت ما يحدث
في Gyemyeong Distribution؟
لقد سمعت أجزاءً وقطعًا.
ما مدى خطورة ذلك؟
حتى بدون أي تدفق نقدي كبير،
احتياطياتهم لا تنمو.
وهذا يعني أن شخصًا ما يقوم بسرقة النقود
من الأعلى.
بالضبط. هذا موجود عادةً
في الشركات الناشئة الجديدة...
التي تشهد توسعًا سريعًا.
لذا فهذا أمر غير عادي للغاية.
عندما تكون الإيرادات ثابتة،
ولكن الاحتياطيات النقدية تتقلص،
يعني أن هناك تسرب في مكان ما.
لماذا يجب أن نهتم بما يحدث
لشركة أخرى؟
لا توجد شركة محصنة ضد هذا.
هل انت قلق؟
أم أنك فقط تثير الخوف؟
إذا كان علي أن أكون صريحا،
لا.
إنه مجرد التحقق من الحقائق.
عندما تمنح شخصًا واحدًا
قدرًا كبيرًا من السلطة،
من الحكمة أن تكون متشككًا
وأن تبذل العناية الواجبة.
هل يتعلق الأمر بالمحامي كيم مرة أخرى؟
المدير جونغ، ما الأمر؟
مرحبًا.
مون تاي كيونغ
يتتبع أموال جييميونغ.
لماذا يفعل ذلك
فجأة؟
حسنًا، نظرًا لأن هيكلهم المالي
مشابه جدًا لهيكل شركة Mingang Distribution،
ويبدو أنه يخطط لاستخدامها
لإقناع الرئيس التنفيذي مين.
لذلك سوف يجعل الرئيس التنفيذي مين يشك بي ...
وأجعلها تحفر في ماضي؟
نعم، هذا صحيح. إذا حدث ذلك،
فسيستمر تدفق أموال الرئيس القذرة...
سيتم الكشف عنها في نهاية المطاف.
سيجدون الدفتر المزدوج
والحسابات ذات الأسماء المستعارة.
من فضلك لا تسمح لمون تاي كيونغ
بالتدخل في أذن الرئيس التنفيذي مين بعد الآن.
إذا بدأ الرئيس التنفيذي مين في التردد
بسببه، فإن الأمر سينتهي بالنسبة لنا.
حسنًا.
لقد قمت بزيارة مكتب الرئيس التنفيذي
بشكل متكرر في الآونة الأخيرة.
هل تعمل على مشروع سري
أو شيء من هذا القبيل؟
مهما قال لك مون تاي كيونج،
خذه بحذر.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
أنا أقول أنه لا يستحق النظر فيه،
لذلك لا تعيره أي اهتمام.
هذا الأمر متروك لي لاتخاذ القرار، أليس كذلك؟
لقد أخبرتك عن سبب
اقترابه منك من قبل.
إنه يريد إثارة الخلاف بيننا
حتى تتوقف عن الثقة بي.
وأعتقد أنني قلت لك...
أن المخرج مون ليس لديه ما يكسبه
من كل هذا.
هذا يعتمد على كيفية نظرتك للأمر.
ماذا لو لم يكن الأمر يتعلق
بما يجب عليه اكتسابه؟
دوافع أخرى؟
لمساعدة بايك سول هي في الانتقام،
على سبيل المثال.
بغض النظر عن هدفه،
عليك أن تثق بي،
كما فعلت دائمًا.
انا اثق بك.
ولكن سواء اخترت
أن أثق بالمخرج مون أم لا...
ليس هذا شيئًا يمكنك إملاءه.
ألا توافق على ذلك؟
بجد.
منذ متى كانت تثق في مون تاي كيونغ؟
أعتقد أنها ستضطر إلى الحرق
حتى تتعلم الدرس.
لقد اكتشفت من هي والدة سي ري الحقيقية.
قلتَ إنك ستعرف بالتأكيد.
فهل فعلتَ؟
نعم، أنا متأكد.
فمن هو إذن؟
إنها مين كيونغ تشاي.
هل انت جاد؟
هل الرئيس التنفيذي مين هي
حقا والدة هذا الطفل الصغير؟
لا أصدق ذلك.
كيف حدث هذا؟
وهذا يجعلني أكثر غضبا.
إنها أم بنفسها بعد كل شيء،
ولكن كيف يمكنها أن تفعل ذلك لمي سو؟
أعرف، صحيح؟
حب الأم لا ينبغي أن يكون قاسيًا لهذه الدرجة.
إنه حب الأم الأنانية.
حاولت إخفاء
خطأ طفلها.
من خلال توريط طفل بريء
في الجريمة.
إذن ماذا ستفعل الآن؟
سأتأكد من أنها تموت
دون أن تناديها ابنتها بـ "أمي".
سأجعل تلك الفتاة، سي ري، تعبدني.
إنها بحاجة إلى أن تشعر بما يعنيه
أن ترفضها ابنتها.
حينها فقط ستكون لديها فكرة
عن معنى فقدان طفل.
حسنًا،
أعطها طعمًا من دوائها.
تلك الفتاة الشريرة!
كم هو حقير!
كيف استطاعت إخفاء ذلك لمدة 20 عامًا؟
هل الرئيس التنفيذي مين هي حقا والدة سي ري البيولوجية؟
على ما يبدو ذلك.
لكنها لا تشبه أمها الحقيقية إطلاقًا.
من تشبهها حقًا؟
ربما من جهة والدها؟
بالمناسبة، كم من الوقت كان هو سي
وتلك المرأة على علاقة؟
لماذا تسأل فجأة؟
حسنًا، لا أعرف على وجه اليقين.
لقد كانوا يرون بعضهم البعض سراً.
كنت أتساءل عما إذا كانت سي ري
قد تكون ابنة هو سي.
هذا سخيف!
لا توجد طريقة تجعلها من لحمي ودمي.
لو كانت ابنة هو سي،
هل تعتقد أنه لم يخبرني؟
أنت على حق.
إنه ليس من النوع الذي يتخلى عن طفله.
لا إطلاقاً.
لو كانت من دمه، لكنت عرفت.
إنها لا تشبه هو سي على الإطلاق،
وتتصرف بشكل أقل شبهاً به.
لا يُمكن أن تكون هي.
فكرة أنها قد تكون واحدة منّا...
من فضلك!
مجرد التفكير في هذا الأمر مثير للاشمئزاز.
أهلاً بك. مرّ وقت طويل يا محامي كيم.
طلب مني الرئيس
الحضور إلى المنزل.
نعم، أُبلغتُ بذلك.
سيصل الرئيس قريبًا.
هل بقية العائلة غير موجودة هنا؟
كان لدى رئيسة اللجنة مين اجتماع في اللحظة الأخيرة،
لذلك قالت إنها ستتأخر.
ذهب جي سوب وزوجته
إلى منزل والديها،
وسو جونغ لا تعود إلى المنزل مبكرًا أبدًا،
كما تعلم.
ماذا عن الأصغر، سي ري؟
لقد تعرضت لحادث بسيط في وقت سابق،
فتناولت الدواء
وذهبت إلى الفراش مبكرا.
حادثة؟
لم يكن شيئا خطيرا.
أوه، صحيح. ماذا عن العشاء؟
سأتناول الطعام مع الرئيس عندما يكون هنا.
مساء الخير سيدتي.
ما الذي تفعله هنا؟
وقد دعاه الرئيس.
ماذا تعتقد أنك تفعل،
بالتجول هنا؟
لقد كنت متشوقًا لرؤية عش الحب
الذي بنيته مع ذلك الرئيس القديم.
لا أعرف كيف يمكنك تحمل ذلك.
هل تستطيع حقاً أن تتحمل
البقاء مع الرئيس مين؟
ماذا ترى في هذا
الرجل العجوز الجشع الغريب الذي يأتي كل هذه المسافة؟
لقد عشتُ مع أمثالك.
هذا لا يُذكر.
على الأقل كنت شابا.
لقد كافحت لدعم طالب،
لكنني تأكدت من أنك كنت
أكثر من راضٍ في مجالات أخرى.
أنا أشك في أن الرجل العجوز
قادر على الأداء في السرير.
اقطع هذا الهراء المثير للاشمئزاز.
هل هذا هو السبب الذي يجعلك لا تزال متعلقًا
بـ مون تاي كيونغ؟
لقد رأيت ذلك واضحا في حفل زفافك.
تلك النظرة العاطفية
التي تبادلتها أنت ومون تاي كيونغ!
لقد كان مذهلا!
هل تفكر في مون تاي كيونغ...
بين أحضان الرئيس كل ليلة؟
ربما أنكما تعيشان علاقات سرية.
كيف تجرؤين! فقط لأنكِ
زوجة الرئيس الآن،
هل تعتقد أنك قادر على ضرب الناس؟
هل تعلم ذلك الدفتر الذي سرقته؟
لقد كنت أفكر في
المكان الذي ربما قمت بإخفائه فيه.
لن تبقيه هنا.
إذًا، فندق السيدة جانج؟
لا، ليس كذلك أيضًا.
بما أنني أعرفكما،
فلا توجد طريقة تسمح لك بتركهما هناك.
تفضل، حاول العثور عليهم.
أنت ذكي جدًا، بعد كل شيء.
تخميني هو...
إنها في حوزة مون تاي كيونغ.
وهذا هو السبب الذي يجعله يتصرف بغطرسة.
يبدو الأمر وكأنك مسلسل سيء.
ولكن الأمر يتعلق بسرعتك.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنني سأعطيه له؟
وإلا فما الذي يمنحه الجرأة
لتحويل الرئيس ضدي؟
إنه يعلم جيدًا أن
إزالة مون تاي كيونغ لن يكون شيئًا.
في هذه الحالة، يجب أن أخبر الرئيس
بالتخلص منك أولاً.
لماذا تعتقد أن الرئيس مين
استقبلني اليوم؟
لقد قلت لك أنني لن أسمح لكما بالهروب
من هذا، أليس كذلك؟
لا تجرؤ على لمسه.
ليس من حقك أن تُؤجج غضبه أو تُعبث معه.
أنا أبكي هنا.
هل هذا حب حقيقي؟
من الأفضل أن تقلق على نفسك.
قبل أن يسقط مون تاي كيونغ،
أنت تنزل أولاً.
فقط لأن الناس ينادونك بـ "سيدتي"،
فأنت تعتقد أنك سيدة القصر.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ماذا تعتقد أنه يعني؟
أنت لست سوى زوجة الكأس.
هل تريد أن تجربني مرة أخرى؟
لعنة عليك!
هل أنت مجنون؟ هل فقدت عقلك؟
كيف تجرؤ!
هل ضربت على وتر حساس؟ هل فعلت؟
لقد فقدت عقلك تماما.
لا بد أنني أثرتُ عليك.
انظر إليك وأنت تتخبط هكذا.
لا تعبث معي! هل تسمعني؟
تَخَيَّلْ ما شئتَ، لا طائلَ منه.
أنت لا تزال نفس
بايك سول هي القديم.
من تعتقد أنك تتلاعب به؟
سيدتي.
سيدتي؟
سيدتي، هل كل شيء على ما يرام هناك؟
هل يمكنني أن أدخل للحظة؟
مدير غونغ
ماذا تفعل هناك؟
كنت فقط أتحقق من شيء ما.
أنا جائع.
أعتقد لأنني لم آكل سابقًا.
اوه حسناً...
هل يجب أن أجهز لك شيئاً الآن؟
ماذا تنتظر؟
قلت أنني جائع.
نعم.
سأغادر أولاً، وأنت ستغادر لاحقًا.
نعم سيدي.
أوه نعم، هذا جيد.
سأراك في المكتب غدا.
مفهومة.
المحامي كيم، أين كنت؟
كنت أتمنى أن أقدم لك بعض العصير.
لقد ذهبت للتو إلى الحمام.
وقال الرئيس إن هناك شيئا ما حدث،
- لذا سأعود في وقت آخر.
- أرى.
سوف آخذ إجازتي، سيدتي.
نعم، اعتني بنفسك.
لقد استعدتُ وظيفتي، لكنها مجرد بداية.
ما زلتُ بحاجة إلى ترقية.
أنا أعلم. لقد طلبت منك أن تطلب من أبي
أن يرقيك.
ما الفائدة من العودة
إذا كنت عالقًا في نفس الوضع؟
والدك سيهتم بالأمر.
أتظن أنه تركك تتعفن هناك؟
إذا كان سيصبح رئيس قسم،
ثم مديرًا، وأخيرًا رئيسًا،
لقد تأخر بالفعل عن الموعد المحدد.
بالمناسبة، أين السيد أوه؟
لم أره في الجوار.
إنه رجل مشغول هذه الأيام.
وقال شيئا
عن دراسة الشركة جيدا...
أن يكون مديرًا مستقلاً.
هل تقصد أنه في شركتي الآن؟
طق طق.
مرحباً سيد مين.
أنت تعمل لوقت متأخر الليلة، كما أرى.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
لا يوجد سبب خاص. كنتُ أمرّ فقط.
إنها عمليًا شركتي الآن.
إن لم أهتم بها أنا، فمن سيهتم؟
الآن يتصرف بكل وقاحة
وكأنه يملك المكان.
من فضلك اجلس .
لا، شكرًا لك.
الوقوف هنا في مينغانغ شعور رائع.
أشك أنك مررت هنا بلا سبب.
ما الذي يدور في ذهنك؟
كما تعلم، إذا فكرت في الأمر،
يبدو أن منصب المدير المستقل
أقل من مستواي قليلاً.
ماذا تقصد بذلك؟
يبدو
لي أن هذا هو المنصب المناسب تمامًا.
ما هذا الهراء؟
الآن أنت فقط تؤذي مشاعري،
هل تعلم؟
يبدو أنك نسيت
ما لدي عليك.
سأكون كريمًا وأبدأ
كمدير مستقل،
لكننا سنتحرك للأمام خطوة بخطوة.
وبالمناسبة، خزانتي السرية
آمنة تمامًا،
لكي تتمكن من الراحة بسهولة.
سأكون في طريقي.
أنا مدمن تمامًا على Mingang
(توزيع)
(الرئيس مين دو سيك)
إذا سمحت له بالنجاة من هذا،
سوف يبتزني إلى الأبد.
هذا الرجل الجشع لن يتوقف هنا.
ماذا لو استخدم العقد كطعم
للسيطرة على مينغانغ؟
هذا اللعين أوه بان سول!
رأسي يقتلني.
نحن سنذهب
إلى منزل أوه بان سول قريبًا.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد قلت لك من قبل
أننا سوف نسرق...
عقد والديك
في الخزنة السرية لأوه بان سول.
نحن لا نطلب منك مخالفة القانون.
سنتولى الأمر بأنفسنا.
كل ما عليك فعله هو النظر بعيدًا.
تعرفون المثل، صحيح؟
سنكون نحن الخطاة،
حتى تتمكن من أن تكون المتفرج.
الآن بعد أن تم قتل الشاهد الأخير ،
لم يعد لديك أحد تلجأ إليه.
ولكن لن يكون مقبولا كدليل.
مع ذلك، من الأفضل أن نحتفظ به.
إلى متى ستسمح له بالاحتفاظ به؟
ماذا لو، بسبب ضربة حظ سيئة،
مين دو سيك...
لو اكتشفنا مكان العقد،
لكانت كارثة.
متى نفعل هذا؟
لتجعل عملية الاقتحام تبدو طبيعية،
من الأفضل أن يكون
أوه بان سول وزوجته بالخارج.
علينا أن ننتظر اللحظة المناسبة.
عزيزتي، لقد قلت لك أن تحافظي على الماء...
بجانب سريرك قبل الذهاب إلى النوم.
انتظر دقيقة.
هل هذا حقًا لص يقف أمامي؟
أم أنني أحلم؟
ماذا يحدث هنا؟
خزنتي! اللعنة عليك!
لديك بعض الشجاعة.
هل تعرف مع من تتلاعب؟
حلمت أم لا، عليّ أن أمسك به!
يانغ مال سوك!
اتصل بالشرطة!
أعطني خزنتي!
خزانتي الآمنة!
أعطني خزنتي! أعطني إياها!
السيد أوه!
احذر!
أوه لا!
قبض عليه!
- سيد أوه!
- علينا أن نقبض عليه!
هل انت بخير؟
لا تقلق عليّ، علينا أن نقبض عليه.
يا إلهي! هل أنتِ بخير؟
ماذا يحدث في هذه الساعة؟
ألا ترى؟
سرق لص خزنتي وهرب.
الخزنة؟ تقصد...
المكان الذي تحتفظ فيه بكل الضمانات؟
نعم، هذا.
كيف عرف أنه خلف الإطار؟
هذا الأحمق!
إلى أين أنت ذاهب وأنت ترتدي مثل هذا؟
هل تعتقد أنني أهتم
بما أرتديه الآن؟
إذا اختفت تلك الخزنة، فقد انتهيت.
لا أستطيع الوقوف هنا فحسب...
سأذهب. من فضلك ابقَ هنا.
قد يكون الأمر خطيرًا.
هذه الخزنة هي كل ما أملك!
أعلم أن هذه صدمة رهيبة،
لذا من فضلك حاول أن تهدأ.
سأذهب لأتصل بالشرطة الآن.
صحيح. اهدأ.
قال إنه سيتولى الأمر.
عليك أن تُمسكه!
عليك أن تُعيده!
يا إلهي!
- خزنتي...
- أوه، قلبي يتسارع!
- إنه يدق بقوة. يا إلهي.
- خزنتي...
خزنتي...
عسل.
هيا، انهض واشرب بعض الماء البارد.
سيساعدك ذلك على تهدئة أعصابك.
خزنتي.
انتظر...
كم مضى على غيابه؟
ما الذي تأخر كل هذا الوقت؟
قال إنه سيذهب إلى الشرطة.
أنا متأكد من أنه سيتعامل مع الأمر، لذا تحلَّ بالصبر.
كان ينبغي لي أن أذهب بنفسي.
من هذا؟
أهلاً؟ أهلاً. هل هذا السيد أوه بان سول؟
هذا هو، لكن يومي ليس جيدًا.
إن لم يكن هذا مهمًا، فسأغلق الخط.
هذه الشرطة.
أنا أتصل بشأن خزنتك.
ماذا؟
هل وجدت الخزنة؟
ومع هذا، فإن الكارما السيئة بيني
وبين هان كيونغ سو قد انتهت أخيرًا.
لقد تسلل هذا الشاب إلى مينغانغ
للانتقام لأبيه.
إذهب، دعه يحاول بدون أي شهود
أو أدلة.
سوف يتمسك بالانتقام الذي
لن يتمكن من الحصول عليه أبدًا ...
وسوف يكون ذلك في نهاية المطاف سبباً في دماره.
أولاً، سأكتشف من أنت،
أيها الوغد.
وسأرسلك للانضمام إلى والدك.
من كان هذا؟
الشخص الذي زارنا سابقًا.
لقد نسي بعض الأوراق المهمة،
لذلك طلبت منه أن يحضرها.
- أوه، هذا كل شيء؟
- نعم. كلهم ​​هنا.
هل حدث شيء جيد؟
يبدو أنك في مزاج رائع.
لقد حُلّت مشكلة صغيرة مُزعجة.
هل تعلم، مثل مشكلة الظفر المُعلق؟
ليس أمرًا خطيرًا، لكنه مزعج.
هذا النوع من الأشياء.
حسنًا، أنا سعيد لأنك سعيد.
حان وقت دوائك.
هل ستنام
في غرفة سي ري مرة أخرى الليلة؟
لقد أخبرتك بالفعل. إنها مصدومة
من الحادث وتحتاجني.
من فضلك احصل على ليلة نوم جيدة.
(هان كيونغسو)
ماذا تنظر إليه باهتمام شديد؟
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
هل لديه أي أسماء أخرى
إلى جانب مون تاي كيونغ؟
- إذن لديك شخص ما في ذهنك.
- إنه قريب جدًا منك يا سيدي.
ولكن إذا انزلقت، فإن
غطاء تاي كيونغ سوف ينكشف.
أحب أن أعتقد أن والدتي الحقيقية في الجنة
أرسلتك لي كهدية.
ولكنني هنا أمامك.
أنا أمك الحقيقية.
أنا الذي ولدتك.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)